dinâmica em grupo, em que fomos divididos em 32 grupos, sendo que cada grupo ficaria com um dos 4 temas, sendo esses temas sobre diversos tópicos de como a internet funciona.

Grupo-15
integrantes-
Alexandre Belem 
Ana Beatriz Coutinho Soares
Douglas Dainese
Gustavo Pinheiro Souza
Lígia Bicalho

Tema 2- DNS e registros de domínio? O que são?


Explicamos separadamente Dns e registros de domínio, dando um exemplo alegórico com o Cpf. 
(Apresentado no slide feito por Ana Beatriz Coutinho Soares)

